Ahora, la única forma
de derrotar a Jiuying
es que cada uno devore una de sus cabezas
y nos transformemos en una cordillera
para aplastarlo y sellarlo.
Chi Wen,
posees el poder del sellado.
Esta responsabilidad
solo puede recaer en ti.
Pero al final, ¿quién sellará a Chi Wen?
Si el cuerpo de Chi Wen
es controlado por Jiuying…
Hermanos, no se preocupen.
Primero usaré la espada Guili
para clavarla en su espalda
y sellar su alma.
Luego, en la Secta Shilin,
buscaré un cuerpo adecuado,
y usaré la técnica Descenso de Escamas
para que mi conciencia entre en ese cuerpo
y selle mi forma de dragón.
Después,
mantendré la estabilidad en este mundo.
El cuerpo que necesitamos
para usar la técnica
no será fácil de encontrar.
Has vuelto. Chi Wen, ¿cómo te fue?
Entonces,
solo queda una última opción.
Fusionamos nuestras escamas invertidas
para crear al décimo hijo del dragón
y dejarle una esperanza al mundo.
Ese soy yo.
Soy el décimo dragón.
¿Por qué no ha vuelto?
Está bien.
Llévenlos a todos a la Secta Shilin.
Sí.
Señor dios dragón,
Wu Zhiqi
tiene una petición.
Lo sé.
Ya me ha dicho
que tiene una petición.
Deberían volver.
¿Quieres que me quede?
Acompáñame a un lugar.
Tienes las manos sucias.
Si eres tan limpio,
¿por qué no las lavas?
La última vez que no
quise lavarme las manos,
señor dios Dragón,
fuiste muy brusco al meterlas en el agua.
Esta ya no es una ilusión.
No soy Manman.
No desafíes mi autoridad.
Sí.
Ya no eres un dragón
al borde de perder tu poder.
Qué lástima.
Pero,
¿si aun así quiero intentarlo?
Entonces,
le arrebataré el anillo al dios Dragón.
Han pasado cientos de años
y sigues actuando como una niña.
Eras tan caprichosa.
Si quieres intentarlo,
adelante.
Me lavaste las manos dos veces.
Lo recuerdo.
El aroma que tenías antes
parece un poco más suave.
¿Y ese pañuelo?
¿Todavía lo guardas?
¿Dónde está el señor dios Dragón?
Tranquilo, comandante Li.
El dios Dragón está bien.
Ya ha capturado al demonio mariposa
y ha recuperado la fuerza de Wu Zhiqi.
Pero tu cuerpo…
Estoy bien.
Bai Ze,
quiero saber
quién es Yuan Wuhuo realmente.
Señor dios Dragón,
¿aún piensas en el demonio mariposa?
¿Quién es?
Para mí,
él…
fue como mi hermano mayor.
¿También es un dragón?
No.
Es humano.
Fue el comandante de magos
de la Secta Shilin.
Me vio crecer.
Lo acompañé hasta su muerte.
Cuando lo conocí,
estaba en su mejor momento.
Era un héroe admirable.
Cuando me despedí de él,
era un anciano
atormentado por la enfermedad.
La vida terrenal
es la mayor prisión de este mundo.
Pero si era humano,
¿cómo se convirtió en demonio mariposa?
¿Y por qué…
es idéntico a mí?
Ya entiendo.
Como Wangyan y yo.
Aunque no tenemos la misma sangre,
es la persona que más quiero.
Aunque sé que me oculta algo,
no quiero creerlo.
No quiero perderla.
No la perderás.
¿Puedes decirme cuál es
el secreto que tienes con Wangyan?
Dímelo.
Así no la perderé.
Yo también puedo ayudarte.
Es la perla de invocación lunar.
Sostenla en tu mano
y activa tu poder espiritual.
No importa dónde me encuentre,
podrás traerme a tu lado al instante.
Wu Wangyan…
ven a mi lado.
Cuidado.
Puedo ver.
Ya deberías devolverme
la perla de invocación lunar.
¿No vas a preguntar
por qué te llamé?
Si quieres decirlo,
lo dirás.
Si no quieres, preguntar no sirve de nada.
Si no te hubiera invocado,
¿habrías seguido evitándome?
Solo estoy cansada.
Quería encontrar un lugar tranquilo
y estar sola un tiempo.
Lo que pasó en la ilusión…
Pregúntame.
Todo lo que quieras saber,
te lo diré.
Consideremos esto…
una despedida.
Debes saber que cada noche de luna llena,
todos los miembros de la Luna sin Forma
son forzados a regresar
al Palacio de la Luna sin Forma.
Cuando entramos en la fuente sagrada,
ya no hay
secretos entre nosotras.
Cada vez que renacemos,
nuestro cuerpo se reforma
y recuperamos la memoria y las emociones.
Un día,
la piedra del decreto sagrado
hizo una profecía.
Nos pidió exterminar
la aldea junto al Río de Agua Negra.
Me pareció mal, así que discutí.
Reina,
si en esa tribu hay alguien culpable,
castiguemos a esa persona.
¿Por qué arrasar con toda la tribu?
El cielo y la tierra
tienen su propio equilibrio.
La piedra del decreto
sagrado no se equivoca.
Esa tribu ya agotó su tiempo.
Nadie puede cambiar el destino.
Exterminar una tribu entera es cruel.
Mis hermanas y yo teníamos dudas,
así que vacilamos
y no fuimos de inmediato.
Pero cuando despertamos de nuevo,
mi memoria volvió
a la vez anterior
que me sumergí en la fuente sagrada.
Nos pasó a todas.
Nosotras…
renacimos.
Gracias, reina,
por darnos una nueva vida.
El Brujo Maligno las mató,
pero él no sabía
que la fuerza de la luna
nos hace inmortales.
La reina no volvió a mencionar la misión.
Fue como si nunca hubiera ocurrido.
El recuerdo de la discusión y la misión
no se almacenó
en la Fuente Sagrada Primigenia.
Nadie volvió a recordarlo.
Regresé a escondidas al Río de Agua Negra.
No había sobrevivientes.
Pero por todas partes
quedaban restos de mi poder espiritual.
En ese momento,
supe que había cometido una matanza.
Solo que en ese momento no sabía
qué tribu era.
Cuando entré en la piedra estelar,
mis recuerdos fueron regresando.
Y también fue el momento
en que comprendí
que la conciencia de la reina
nunca había despertado.
Quien nos controlaba
a través de la piedra del decreto sagrado
- era…
- Era Jiuying.
Sí.
Jiuying usó la piedra del decreto sagrado
para manipularnos.
Yo también estaba bajo su control.
No tenía elección.
A estas alturas, ¿sigues mintiéndome?
Dices que después de renacer
perdieron la memoria.
¿Cómo recuerdas todo esto?
Si Jiuying borró tus recuerdos,
no dejaría pistas
para que lo descubrieras.
Fue tu hermano mayor quien me ayudó.
¿Mi hermano mayor?
Tu hermano mayor,
el noveno dragón,
Chi Wen.
Tengo un mensaje del señor Chi Wen.
Dice que no confíes
en la piedra del decreto sagrado.
Si tienes dudas,
esconde tus recuerdos en este artefacto.
Luego podrás recuperarlos
para recordar la verdad.
De las hermanas de la Luna sin Forma,
solo yo recuerdo la masacre.
Quizás fue
por mis preguntas y mi resistencia
que Jiuying decidió poseerme.
Después,
no dejé que él notara nada extraño en mí.
Antes de entrar en la fuente sagrada,
sellaba por adelantado
los recuerdos y emociones
que podrían exponerme.
¿Recuerdos y emociones que te exponían?
¿Eso me incluye a mí?
Supongo…
que esa respuesta
ya no te importa, ¿verdad?
Nunca pensaste exterminar a los dragones.
Lo de matar al dragón juntos
fue una mentira.
Todo esto lo planeaste
con Chi Wen,
¿verdad?
Sí.
Me pidió que me acercara a ti
para quitarte las cuentas budistas.
Tú y Chi Wen
son de la misma tribu,
pero no se conocían.
El destino
ha sido muy cruel.
Entonces, ¿siempre estuviste a mi lado
para obtener las cuentas?
Yo pensé…
En la ilusión no había Doce Pensamientos,
así que no tenías cómo tomarlo.
Pero obtuve muchas cosas
que nunca antes había deseado.
Pero cuanto las conseguí,
las perdí muy rápido.
¿El niño aún no ha vuelto?
Hoy fue a practicar con el maestro.
Regresará mañana.
Ten.
Prueba si el agua está caliente.
¿Muy caliente?
No te quedes tanto tiempo sentada en casa.
Tus piernas se debilitarán.
Te acompañaré a caminar.
Tú ocúpate de lo tuyo.
No te preocupes por mí.
En esta ilusión,
solo tú eres real.
Todo lo demás es falso.
Lo demás no importa.
Yo también soy falsa.
¿Acaso…
soy tu esposa de verdad?
El tiempo puede borrarse,
y los recuerdos también.
¿Estás dispuesto a hacerlo?
¿Podrías olvidar por completo
la verdad que acabas de descubrir
y volver a la tranquilidad
que tuvimos antes?
Esa tranquilidad de las últimas décadas
era de mis padres.
No era tuya…
ni nuestra.
No puedes soltar el odio profundo
y no puedo lavar la sangre de mis manos.
Así que…
déjame ir.
Y tú deberías hacer lo mismo.
Déjalo ir y seamos libres, ¿de acuerdo?
¿Wu Shiguang…
es el décimo dragón del mundo?
Entonces, el dios Dragón…
Todo está predestinado.
El final ya está escrito.
Todos lo sabemos,
¿no es así?
Tengo que regresar.
Hoy es noche de luna llena.
Debo irme.
Volverás a casa, deberías estar feliz.
¿Por qué te ves triste?
Cuando regrese a la secta
y entre en la Fuente Sagrada Primigenia,
tu conspiración con Wangyan
será revelada a la reina.
Si no compartieras recuerdos,
¿se lo dirías igual?
No lo sé.
No quiero traicionar a mi secta.
Pero también entiendo
por qué Wangyan quiere irse.
Cuando alguien está atado,
solo quiere liberarse.
A todos nos pasa.
Es fácil cambiar de piel,
pero cambiar el corazón es difícil.
El corazón tiene un deseo,
pero el cuerpo no obedece.
Eso es lo más triste.
Por ejemplo,
cuando mataste a ese niño.
Aunque sabías que era necesario,
ver tus manos manchadas de sangre
te dolió en el corazón,
¿no es así?
¿Por qué lloras?
Lo sabes.
Lo sabes todo.
Sabes que no me gusta
ensuciarme las manos,
que me encantan las flores eternas
y que soy la luna Hui.
Pero todo eso
solo lo sabía Ji Ling.
Cuando nos volvamos a ver,
te regalaré una flor
que nunca se marchitará, ¿te parece?
Mi amor por Dizhu
es como esta flor eterna y brillante.
Jamás se desvanecerá.
Porque mi fase lunar
es Hui.
Cuando la luna no se ve en la noche,
es la fase lunar
Hui.
El cielo está oscuro,
no hay luna.
Sí hay.
Se llama Hui.
¿Acaso después de devorar a Ji Ling
adquiriste sus recuerdos?
O tal vez…
eres Ji Ling.
Si es lo primero,
¿qué harías?
Te odiaría.
Y me odiaría a mí misma.
¿Y si…
es lo segundo?
Entonces…
Quizás, dentro de poco,
tú también seguirás mi camino.
No termines como yo.
No vale la pena.
Hace tiempo que no veía su rostro.
Recuerdo a menudo cuando era pequeño.
Recuerdo la primera vez
que me llamó madre.
Era tan pequeño.
Su voz me derretía el corazón.
Y recuerdo que alguien
se ponía muy inquieto de los celos.
¿Recuerdas aquella vez
que el niño tuvo fiebre en la noche?
Yo decía que estaba bien,
pero tú insististe
en llevarlo a cuestas al médico.
Llamaste a todos los médicos
del pueblo para que lo revisaran.
Y tú estabas celoso de ti mismo.
Sé que es una ilusión,
pero con el tiempo,
es inevitable no percibirlo como real.
No quieres estar aquí.
En cambio, yo puedo ver
a mi hermano fallecido todos los días.
Pero no eres igual.
Estás atrapada
en esta ilusión
que no tiene nada que ver contigo.
Lo has usado tantos años.
Pensaba que…
- ¿Estás bien?
- Antes de que mis ojos empeoren,
- te haré uno nuevo.
- No hace falta.
Me gusta este.
Este brazalete simboliza la eternidad.
Si se rompe, traerá mala suerte.
Debería guardarlo bien.
No debería llevarlo todos los días.
Entonces…
ya lo sabías.
En lugar de guardarlo,
prefiero usarlo.
Cuando lo miro,
no puedo evitar pensar
si también te gusta este lugar.
Ambos hemos cambiado,
pero parece que así
es como deberíamos ser realmente.
Por eso deseaba que se rompiera.
Por mucho que nos guste,
esta vida no nos pertenece.
Es como algo robado.
Aunque nos guste,
no podremos estar tranquilos.
Pero ¿por qué me hiciste uno nuevo?
Una y otra vez.
¿No te cansas?
Cuando vives en la oscuridad,
terminas deseando la calidez.
Y con ese deseo,
acabas haciendo tonterías.
Hay muchas personas
llenas de contradicciones.
Quizás por esa razón
hasta los más astutos
hacen todo tipo de tonterías.
El amor puede hacer
que una persona deje caer su espada.
que los orgullosos bajen la cabeza,
y que los más astutos
hagan las cosas más tontas del mundo.
¿Y tú?
¿No te cansas de acompañarme
a hacer estas tonterías?
¿Yo?
Quizás soy egoísta.
Prefiero sufrir con alguien
a quedarme solo.
Tú eres el tonto.
Esto terminará…
algún día.
Sí.
Cuando sepamos la verdad,
nos iremos.
Entonces,
¿podrías hacerme
otro brazalete?
Uno más resistente,
que me dure toda la vida.
Sí.
¡Detente!
¿Qué haces?
¿Y tú?
¿Qué haces aquí?
¿De qué sirve cortarte la cola?
La Maldición Infinita
siempre persiguió a Xiaowei.
Perderás todos los sentidos.
No me asusta quedarme ciega.
Ya estoy acostumbrada.
Todos estos años,
has estado a mi lado.
Yo también me acostumbré.
Lo enfrentaremos juntos.
Debo enfrentarlo sola.
Esta noche hay luna llena.
Todos los de la Luna sin Forma,
incluido Jiuying,
sabrán el secreto entre Chi Wen y yo.
No tengo más opción
que cortarme la cola.
Debo reconocer mi derrota.
Wangyan,
esto es un plan de Jiuying.
No temas.
No te escondas.
Estoy aquí.
Estaré a tu lado.
¿De acuerdo?
Ya es muy tarde.
Es muy tarde.
- Esta noche…
- Lo sé.
Lo sé todo.
Esta noche es luna llena,
así que no puedo evitar que te invoquen.
Pero confía en mí.
Iré a buscarte.
Espérame.
Te traeré de vuelta.